Nhlangano wa Kereke na T.B.Joshua-Cali Columbia
NKARHI WO KHONGELA
Enkarhi Wu fikile
Xana utiyisiwile?
Kutshuxeka ka Wena kule kusuhani nawena ku Kota nomu
Kuhorisiwa ka Wena kule kusuhani na Wena kukota nomu
Marito ya hina naxikhongelo swinyika Matimba lamakulu ku dlaya no herisa matimba ya xinyami
Namilerisa sweswi,lavanga to wheelchairs,-sweswi hinkarhi lowu niri ka nwina nami lerisa kumani kuhola!
Kuma kuhola!
Nilerisa mati ya miri wa nwina,ni lerisa marhambu, nilerisa kuhlangana ka marhambu na lerisa na ngati
Tiyimiseleni kukuma vutomi!
Holani!
[ewansati u horile ekaku hluleka na yena kufamba-angaha tirhisi tinhonga]
Hivito ra Yesu Kireste
[A wansati loyi a tsandzekaka kufamba -angaha tirhisi tinhonga]
Hi Vito ra Yesu Kireste
[Kuhorisiwa eka ku tsandzeka ku famba-angaha tirhisi tinhonga]
Hivito ra Yesu!
[kuhorisiwa kaku tsandzeka ku famba-angaha tirhisi tinhonga]
Niri famba ,hi Vito ra Yesu!
[uhorile eka ku hluleka kufamba-angaha tirhisi tinhonga]
]Kubiwa mavoko]
Isiku rawena, inkarhi wa wena- hola! Hola!
[Kuhola ekutsandzekeni kaku famba;anga ha tirhisi tinhonga]
Amukela kuhola!
[Kuhola ekaku tsandzeka ku famba-angaha, tirhisi tinhonga]
Ekankarhi wa sweswi,ekamavabyi manwana namanwana -veka Voko .
Niri,kuma kuhola,hivito ra Yesu!
Marito na swikhongelo swa hina swina Matimba lamakulu
Eka marhambu ya Wena, na mavabyi;
Eka minsiha,namavabyi;
Eka marhambu,mavabyi, namilerisa sweswi--kumani kuhanya
[Kuhola eka ku tsandzeka kufamba,angaha tirhisi tinhonga]
[Kuhola ekutsandzekeni kaku famba, angaha tirhisi tinhonga]
[Columbia- Nhlangano wa vakereki na Mupurofita T.B.Joshua- Siku ravumbirhi]
Kumani kuhola!
Desi loyi wa ntima - famba sweswi!
[Amukela ku hanya ekutsandzekeni ka wena famba; angaha tirhisi tinhonga]
Ekankarhi wa sweswi,eka lavaka ku humesiwa mimoya,inkarhi wa nwina wa tshunxeko
Matimba manwana na manwana lawa Xa Osaka vutomi bya nwina- niri , humani/horisiwani
Eka nwina valoyi,niri kanwina tshunxekani!
Valoyi hinkwenu, niri tshunxekani!
[kuhumela erivakeni ka mimoya yo biha]
Nilerisa mimoya hinkwayo ya vuloyi,ku dyondzisiwa vuloyi, na mimoya yo hambanisa-
Nimikerisa ku kuhumela handle, hivito ra Yesu!
Humela handle, niri , humela handle!
Mimoya hinkwayo,mimoya yo biha hinkwayo,mimoya hinkwayo ya vuloyi, vuloyi, - niri humela handle!
[mimoya yo biha yo humela rivaleni]
Ndzilo hisa!
Mimoya yo biha hinkwayo- niri humela handle!
[mimoya yo biha yo humela ehandle]
Loko Mupurofita T.B Joshua arikarhiri a khongela,Moya wa Xikwembu Wu Tata ndhawu hinkwayo
Ivile vanhu va horisiwa ka mavabyi, na mimoya leswi aswi va xanisa vutomi bya vona
Leswi swikombisa kuri buku ya Acts ahi xitori ,kambe I ndlela leyi Xikwembu xilavaka kuri Kereke ya xona hiva xiswona
Yesu Kireste wahari yena wa tolo, namuntlha, na kufikela nkarhi wowo
Matimba ya yena naku humelela kayena aswi cinci
Laha ematimba ya Xikwembu yanga kona,kuntshunxeka,kuhola nahinkwako kukateka ka Xikwembu
[kuhlantiwa phoyizeni]
[mimoya ya vuloyi yihumela rivaleni]
Hi Vito ra Matimba ya Yesu Kireste!
[mimoya yo biha yi humela ehandle]
[Kuhlantiwa ka phoyizeni]
Wena noyi,hivito ra Yesu, kuma ntshunxeko!
Nikulerisa kuri u huma- Wena noyi!
[mimoya yo biha yi humela erivakeni]
Lava hinkwavo vangale handle,mimoya hinkwayo ya vuloyi,mimoya ya khale
Leswi swisivelaka nkarhi wa sweswi na vutomi byi tshwa-
Humela handle ka vutomi bya Wena! Humela handle, hivito ra Yesu!
[kuhumela handle ka mimoya yo biha]
Nilerisa ntolovelo wo biha,mimoya yakala yinga tshembelaka, naku khongela mikwembu
Humela handle ka xiyimo xo etlelana
Niri,humela ehandle-nwina nwina mimoya ya vuloyi!
Nwina mimoya yo khongela mikwembu-niri , humela I handle!
Humela handle Wena mimoya yo etlelana, hi Vito ra Yesu!
[kuhuma ka mimoya yo biha]
Hivito ra Yesu!
Ndzilo, hi Vito ra Yesu!
Allelujah!
Mimoya hinkwayo ya ntolovelo,vuloyi,kuhambanyisa,mimoya yavukwembu, vuloyi no navela a kuetleriwa
Niri humani ka mimoya yo etlelana!
Niri , huma! Huma!
Vanhu vatisiwa ka rikhoma hinkwato ta xitediyamu
Loko mimoya yo biha yii karhi yi hlupha vutomi , mara ayikoti ku yima ka ndzilo wa Xikwembu
Namilerisa humela handle!
Niri, humela handle hi Vito ra Yesu Kireste!
[mimoya yo biha yi humela handle]
Una kanrhi wunwana, unankarhi wa kahle
Yingiselani,unga pfumeli vutitwela vusiwana byi ku kokela ndzhaku
Sweswi unwana na wunwana la,ntoto wo horisa wukona ivile Wu tele kuri wuku ntshunxa
Yesu ulava kuku horisa- niri, holani!
Iyini vuvabyi bya Wena?
Rito rawena na xikhongelo xawena xa Matimba ku dlaya mavabyi
Langutani Wanuna luya
[kuhorisiwa eka ku hluleka ku famba-angaha ha tirhisi tinhonga]
Niri, pfuka sweswi!
Tibyeleni,"pfukani, hi Vito ra Yesu!"
Hi Vito ra Yesu!
Unwana na unwana loyi angale hansi ka horiso na ki twa Rito ra Muprofito
Niri, kuma ku hanya! Ntshunxeko!
[kuhorisiwa kaku tsandzeka ku famba-angaha tirhisi tinhonga]
Kumani ku tshunxeka! Kuntshunxeka no horisiwa akuve kusuhi na nomu
Niri,thsunxekile!
Ku horisiwa akuve ku suhani na nomu wa wena
Niri,kumani ku hola!
Kuhola kanwina kule kusuhani ka milomo yanwina
Kumani ku hola, hi Vito ra Yesu!
[kuhorisiwa kaku tsandzeka ku famba-angaha tirhisi tinhonga]
Nikhensa Hosi
Unga vulavula na Xikwembu sweswi
Vutisa Yesu kuva Hosi ya Wena , Hosi ya vutomi bya wena
Vutisa Yesu kuva Muponisi wa wena
Vutisa Yesu kuva mutisi waku rhula
Vutisa Yesu kuva Hosi ya wena
Loko Yesu Ava Hosi ya Wena,kuehleketa ka wena kacinca,uhleketa huhambana
Alleluhaj
Vula," mihorile, mihorile,ni ponisiwile"!
Kuahluriwa naku feyila iswilo swakhale!
Nivelekeriwile hivuntshwa!
Vula embilwini kuri ule ka Kireste Yesu sweswi
Pfula nomu usungula kuvula vula!
Colombia nhlangano wa Kereke na T.B Joshua-Siku ravumbirhi
Kuna Matimba ka Vito ra Yesu
Kutshova tinketana
Loku xikhongelo xa vanhu hinkwavo,vanhu avahari hansi ka Moya wo kwetsima
Matimba ya Xikwembu, ya ntiyiso Tata mahlweni kufamba famba exitediyamu
Laha kunga a rivoni ra Xikwembu,munyama Wu hava ko tumbeta kona
Evotala lava ngana mimoya yo biha yi sungula ku humela rivaleni
Lava avanga koti kufamba malembe lawa tola lava tirhisaka tinhonga ka nkarhi wo leha vasungula ku famba..Kukurisiwa Xikwembu
Kuvangama ka Xikwembu ku hlanganisa Matimba yo pfuxa Xikwembu endzeni ka xitediyamu
Tani hi Xikwembu xa Matimba xivavuyisela ka xiyimo Lexi avari ka xona
Kuna Matimba eka Vito ra Yesu
Ku tshova nketana
[kuhorisiwa ka ntikelo wo hluleka ku famba-angaha tirhisi tinhonga]
Kutshova nketana
Columbia- Nhlangano wa Kereke na T.B.Joshua- Siku ra vumbirhi
[kuhorisiwa eku tsandzekeni ku famba. Avahatirhisi tinhonga]
Hatshemba kuri mitiyisekile hi vidiyo leyi miyi voneke
Yisani Voko ka batheni mita vona vumbhoni na Matimba yo tala ya Xikwembu eka lavantshwa va namuntlha
Nitshama mitiva leswi humelelaka hina siku,vupurofiti,kuhorisiwa na nongonoko
Na vumbhoni lebyi humaka e Synagogue Kereke ya Mihlovo hinkwayo
Emmanuel TV-Kucinciwa ka vutomi, kucinciwa ka mihlovo naku cinciwa ka Misava